# 管理负载均衡和主机

## 管理负载均衡
在"伸缩组详情-概览页-负载均衡管理"，可以查看伸缩组绑定的负载均衡列表。点击“绑定”按钮,可以为伸缩组绑定新的负载均衡。
(注意：只能绑定同一vpc下的lb，且不能重复绑定lb中的listener)

![](/images/lb_manage_1.png)
![](/images/lb_manage_2.png)

## 管理主机
1. 在"伸缩组详情-主机列表"，可以查看伸缩组绑定的云主机。
![](/images/uhost_manage_1.png)
2. 点击"添加已有主机"，可以添加已有主机到伸缩组中并自动绑定负载均衡。
![](/images/uhost_manage_2.png)
    - 手动添加主机的要求：
        1. 待加入云主机应与选中弹性伸缩组在同一地域下   
        2. 待加入云主机应与选中弹性伸缩组在同一VPC下   
        3. 待加入云主机状态正常运行中且未被添加过；
3. 点击"移出"按钮，可以从伸缩组及负载均衡里移出主机, 并不会删除主机。
4. 点击"销毁"按钮，可以从伸缩组及负载均衡里移出主机，并删除主机。
3. 开启移出保护的云主机不可以进行移出及销毁操作